# Прогноз количества заказов такси
## Описание проекта
Компания «Чётенькое такси» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час.

Значение метрики RMSE на тестовой выборке должно быть не больше 48.
## Описание данных
Данные лежат в файле `taxi.csv`.

Количество заказов находится в столбце 'num_orders' (от англ. number of orders, «число заказов»).
## План работ
1. Загрузить данные и выполнить их ресемплирование по одному часу.
2. Проанализировать данные.
3. Обучить разные модели с различными гиперпараметрами. Сделать тестовую выборку размером 10% от исходных данных.
4. Проверить данные на тестовой выборке и сделать выводы.
